
Heloísa é a professora de uma turma de crianças de 6 anos. Ela
adora contar histórias para seus alunos, no final do horário, as
crianças sentam-se no chão de
frente para a professora, ficam quietinhas e curiosas, aguardam.
A professora começa a história dizendo:
– A história de hoje é “A hiena teimosinha”
A professora conta a história, mostra as gravuras do livro e faz
perguntas, Helio diz:
– Que história legal, professora conta outra.
Heloísa responde:
– Hoje não há mais tempo, amanhã vocês conhecerão a historia do
“hipopótamo comilão”,
combinado?
(Graça Boquet)
